Obsidian 发布™ 是一个针对个人笔记的付费功能。

关于如何在 Obsidian 软件中进行发布操作，参考 [[发布|Obsidian发布插件]]。

### 隐私协议

你对使用 [[发布|Obsidian发布插件]] 进行发布操作拥有完全的控制权 - 你既可以发布整个库，也可以仅仅共享其中的某几个笔记。对于你**没有**勾选发布的笔记，将继续保持绝对的私有，即使是 Obsidian Publish 也没办法知道其中的内容。

### 备份

请牢记 Obsidian Publish 不应该被用来备份你的内容，而应使用你顺手的备份工具来进行备份。我们对于 Obsidian Publish 的建设将会更多地集中在功能性、易用性跟可靠性上。

### Demo

如果你已经看过了我们基于 Obsidian Publish 做的官方网站，那就太棒了。

如果没有，也没关系，你可以在这里进行预览：https://publish.obsidian.md/help。

### 包含的内容

Obsidian Publish 服务允许你将你 Obsidian 软件中的笔记直接发布到网站上。

我们提供了一定的个性化服务，包括网站亮暗模式的选择，铺满页面跟阅读视图的切换。

除此之外，还有几个组件是包含在这项服务中的，你可以在 [[发布|Obsidian发布插件]] 进行操作。对于网站的更改，将会在网页缓存清空之后生效，一般是在5分钟以内。


##### 导航

启用这个功能将会在所有已发布页面及其页脚显示导航。访客可以看到当前浏览页高亮显示，也可以点击导航栏跳转到其他页面。

##### 关系图谱

显示一个当前打开页的本地图谱。该用功能使用 Obsidian [[关系图谱]] 插件同款渲染引擎。

##### 目录

为当前打开页提供一个目录。 跟 [[大纲]] 插件类似，该功能会以页面标题来组织起一个目录。访客通过点击不同的标题，可以在不同页面间跳转，并且可以看到对应页面标题处于高亮状态。

##### 悬浮预览

在链接上悬浮时，对应网页内容将会以悬浮窗的形式浮现，类似于 Obsidian 里的 [[页面预览]] 插件。


### 即将支持

Obsidian Publish 还处于起步阶段。以下是一些我们计划要加入的功能：

- 自定义域名
- 自定义 CSS
- 反向链接
- 标签面板
- 更多的自带主题
- 搜索

如果你有更多关于 Obsidian Publish 的需求，请点击 [这里](https://forum.obsidian.md/) 来在论坛上提交新的需求。

### 价格

关于 Obsidian Publish 的价格，参见 [我们的价格说明页面](https://obsidian.md/pricing)。

### 技术细节

Obsidian Publish 使用 Cloudflare 作为 CDN (内容分发网络) 来加速你的网站在全球范围的访问。这包含了将网站源文件复制到全球200+的数据中心，以确保即使你的读者生活在远离我们主服务器的城市，也能够使用最低延迟访问到你的网站，与此同时，保持网站能快速访问与加载。

然而，这意味着当你改变了网站的设置，发布新的内容，或者撤销发布内容，读者将不会立刻看到最新的版本。就目前而言，我们设置的缓存时间为一小时，这可以保证在你二次确认之前网站不会反复变动。

如果你发布了一些项目，但你看到的依旧是旧的版本，你可以通过长按刷新按钮并点击“强制刷新”来强制刷新你的网页。假如依旧没有生效，你可以试着清除浏览器缓存，或者使用开发者工具，在 network 标签禁用缓存功能。

---

### 关联阅读

参考 [[发布]] 来获取更多关于发布笔记的细节。